¿Y si resulta
que, después de que yo cambie el futuro,
hubiera otra persona
que también lo modifica?
¿Y si Kisaki
también pudiera viajar en el tiempo?
Takemicchi…
Dime.
…cuida de Mikey por mí, por favor.
Yo no soy hermano de Shinichiro,
ni de Emma ni tuyo.
Dime una cosa, Mikey.
¿Crees que puedes salvarme?
¡No escaparás!
¡No pienso dejar que vuelvas al futuro!
¿Que vuelva al futuro?
Pero ¿acaso te crees
que yo viajo en el tiempo?
¿No es así?
Yo…
Kisaki ha muerto.
Por tanto, mi batalla ha terminado.
Pero aun así…
…desde el día en que Kisaki murió,
no consigo dejar de temblar.
FUNERAL DE EMMA SANO
RECEPCIÓN
Muchas gracias por acudir todos
al funeral de mi hermana Emma.
El 22 de febrero,
debido a un accidente, Emma falleció.
Os doy las gracias a todos
los que habéis formado parte de su vida
y habéis venido a despediros de ella.
Mikey mantuvo la compostura.
Draken.
Yo quería mucho a Emma.
Lo siento muchísimo.
No he sido capaz de protegerla.
Vaya.
Conque el sentimiento era mutuo, ¿eh?
Estoy seguro de que,
allá donde esté, se alegra.
Eh.
Koko.
Voy a recorrer mi propio camino.
No podré seguir cubriéndote las espaldas,
así que ten cuidadito con tus decisiones.
Chao.
Adiós.
Gracias por todo.
Mendrugo.
Gracias a ti.
- ¡Nieve!
Vaya pedazo de cicatriz.
¿Qué estás montando?
Descansa en paz, Izana.
Emma Sano e Izana Kurokawa
fueron asesinados a manos
de dos agresores:
Tetta Kisaki, principal responsable,
y Shuji Hanma, su cómplice.
¿Qué pasa? ¿Otro accidente?
La que se está liando últimamente.
- ¿La cuenta, porfa?
- Voy.
Joder, está siendo todo un puto coñazo.
¡Gracias, adiós!
Estoy harto de estar a la fuga.
Shuji Hanma sigue en busca y captura.
Muy bien, decidido.
Uno, dos, tres, cuatro,
"cinseitochuevedionce".
¡Al loro, Takemicchi!
¡Doce rebotes!
Vaya plan.
En fin, te entiendo.
Entre la muerte de Emma
y la de Izana Kurokawa…
- Y encima…
- Kisaki…
¿Qué clase de persona
crees que era Kisaki?
Me había equivocado.
- Kisaki no viajaba en el tiempo.
- ¿Qué?
Ese tío, en una sola vida,
manipuló a los ToMan,
mató a un montón de gente
y se convirtió
en el mayor delincuente de Japón.
A saber la de noches
que se pasaría temblando de miedo.
A fin de cuentas, no sabía pelear.
Ascendió a base de cerebro y valor.
Era un tío flipante.
¡A ver, Takemicchi!
¿Cómo puedes decir que era flipante?
¡Ese tío era un cabronazo!
Deja de darle más vueltas.
Era un mierda y merecía morir.
Así que…
¡Oye, Takemicchi!
¡Takemicchi!
Pero ¿qué haces, tolái?
¡Chifuyu!
Odio a Kisaki con toda mi alma.
Le tengo una tirria del copón.
¡Jamás podría llevarme bien con él, pero…
…él me dijo
que lo hacía todo por Hina!
¡Y que me respetaba!
Por eso…
¡Por eso…!
¡Me habría gustado
hablar más con él cara a cara!
¡Joder!
Te vas a resfriar, Takemicchi.
¿Ya te sientes mejor? ¿Más desahogado?
Claro que no, estoy en la mierda, Chifuyu.
Sí, ya lo sé.
Por muy malvado que fuera,
es duro afrontar la muerte de un conocido.
Creo que me admiraba.
Eso pareció decir
en sus últimos instantes.
Admiraba a alguien como yo.
No entiendo por qué, pero…
Bueno, al menos tuvo buen ojo contigo.
¿Qué?
No he dicho nada.
SANTUARIO MUSASHI
Mikey.
Perdona por hacerte venir.
Quería hablar contigo a solas.
¿Podrías contarme…
…todo lo que has hecho
desde que viniste del futuro?
Sí.
Resulta que, en el futuro,
con 26 años, no encajaba en ningún curro.
Nada me salía a derechas.
De hecho, me dejó de importar todo.
En el futuro, me enteré de que Hina murió
tras verse envuelta con los ToMan,
que se habían convertido en una mafia.
Hasta ese momento, yo era un capullo
que se había olvidado
por completo de Hina, su exnovia.
Pero, el 4 de julio de 2017,
me atropelló un tren en Shibuya.
Creía que había muerto, pero volví
a mi época de secundaria en 2005.
Fue entonces cuando Kiyomasa y los suyos
nos reventaron a los Cinco de la Mizo.
Ese día nos vimos obligados
a ser sus soldados.
Creía que estaba viendo mi vida
pasar ante mis ojos antes de morir.
Pero, en parte, sabía que no era eso.
Poco después vi a Hina
y pensé que no podía dejarla morir.
Y ahí comenzó todo.
¿Cuánto estuve hablando?
Mikey se limitaba a asentir a ratos.
Otras veces, me escuchaba en silencio.
Conforme se lo contaba todo,
iba recordando lo ocurrido
y tenía los sentimientos a flor de piel.
Lo siento muchísimo, Mikey.
No fui capaz de salvar a Emma ni a Baji.
Lo siento.
De verdad.
¡No sabes cuánto lo siento!
Me pareció curioso…
La primera vez que te vi,
Kiyomasa te estaba dando una paliza
por lo de las apuestas.
Pero levantabas la cabeza
más que cualquier otro,
como si estuvieras habituado
a soportar un gran peso.
Tío, ¿de verdad vas a secundaria?
Eres impresionante.
Takemicchi, tú eres mi héroe.
LÍDER DE LA 1.ª GENERACIÓN
Siempre había pensado
que yo instauraría una "era".
Ponte en pie, Takemicchi.
¿Oyes eso?
TOKYO MANJI
Los pasos de una nueva era.
Has luchando sin parar,
y te has levantado una y otra vez
para salvarnos.
Esta "era" la has instaurado tú hoy.
Es tu era.
He tomado una decisión.
¡Escuchadme todos!
Hemos perdido a seres queridos, pero ahora
estamos en la cima y la Tenjiku ha caído.
Hemos creado una era
que perdurará durante generaciones.
Por eso quiero ponerle fin
ahora que estamos en lo más alto.
¡En este momento, la banda
de los Tokyo Manji queda disuelta!
- ¿Qué?
- ¿Disuelta?
Pero ¿qué cojones dices?
¿Disuelta?
¿Qué quiere decir?
¿Es el fin de los ToMan?
¡Capitán de la 1.ª división,
Takemichi Hanagaki, al frente!
- ¿Por qué?
- ¿Justo ahora?
Si estamos en lo más alto.
Es la mejor opción
para cambiar el futuro, ¿verdad?
Mikey.
Pero…
¡Capitán de la 2.ª división,
Takashi Mitsuya, al frente!
Mikey.
Gracias a ti,
los ToMan hemos llegado hasta aquí.
Espera un momento, Mikey.
¡Capitán en funciones de la 3.ª división,
Ryohei Hayashi!
Te has partido el lomo
durante la ausencia de Pachin.
Has sido un capitán en funciones ejemplar.
Mikey.
¡Capitán de la 4.ª división,
Nahoya Kawata!
Gracias por el apoyo brindado a los ToMan.
No digas eso, Mikey.
No, me niego.
¡Capitán de la 5.ª división,
Yasuhiro Muto!
Está detenido, no está presente.
Pero siempre será un miembro de los ToMan.
Por último, el sublíder
de los Tokyo Manji, Ken Ryuguji.
Manjiro Sano, eres un cabrón egoísta.
Te crees que eres el ombligo del mundo.
Pero tu carisma ha calado en nosotros
y por eso te hemos seguido hasta aquí.
No tengo nada que objetar a tu decisión.
¡Gracias por haber cuidado
de nosotros, líder!
Gracias, Kenchin.
¡ToMan!
¡La ToMan queda disuelta!
¡Por desgracia, todo lo bueno se acaba
y, hoy, le toca a nuestra banda!
Pero no lo olvidéis:
¡la ToMan siempre seguirá
dentro de nuestro corazón!
UNA SEMANA DESPUÉS
15 DE MARZO DE 2006
Ya está.
Yo alucino, hermano.
Los ToMan nos hemos disuelto.
Ya ves, macho.
Pero ¿sabes? Yo en el lugar de Mikey
habría hecho lo mismo.
He perdido un huevo de cosas importantes.
Oye.
¿Qué vas a hacer ahora, Takemicchi?
Chifuyu.
Los ToMan se han separado
y Kisaki ya no está.
No tiene sentido
que te quedes en el pasado.
Ahora que Kisaki ha muerto,
Naoto, asesinado por Kisaki
en el futuro, ahora seguirá vivo.
Así que debería poder volver al futuro.
Ha debido de mejorar todo.
Sí.
Quiero volver a mi presente
lo antes posible.
¿Qué pasa?
Que, si lo hago, no podré volver
a estar con vosotros en el pasado.
Claro.
Y, yo qué sé,
es pensarlo y me entra el bajón.
Takemicchi.
Os voy a echar mucho de menos.
¡Eh, troncos!
¿Y si enterramos una cápsula del tiempo?
- ¿Qué?
- ¿Una cápsula del tiempo?
¿Y eso qué es?
Buena idea.
Entonces…
…escribamos a nuestros yos futuros.
¿Escribir?
Podríamos…
…abrirla dentro de 12 años.
¿Doce años?
¿Por qué dentro de 12 años?
A saber. Pero seguro que es la polla.
Nos vemos la semana que viene
con una carta que cuente algo importante
a nuestro yo futuro.
¿Qué has enterrado?
No seas pavo.
Si te lo dijera, no tendría gracia.
Doce años…
Eso es mucho tiempo.
Igual hasta olvido lo que he metido.
Ahí le has dado.
Esa es la gracia de la cápsula del tiempo.
- Hakkai, ¿ya habías hecho una?
- Qué va.
- Me estoy viniendo arriba.
- Ya ves.
Qué ganitas de abrirla.
No lo olvidéis, tíos.
Dentro de 12 años, en nuestro aniversario,
el 19 de junio,
nos veremos los aquí presentes.
Gracias por llevarme,
siento las molestias.
Aquí nos separamos, Takemicchi.
Cada uno tiene su propio sitio.
Y el tuyo no es el pasado.
Pero me…
Takemicchi, te prometo una cosa:
hasta que nos veamos dentro de 12 años,
me encargaré de proteger
a los miembros de la ToMan y a Hina.
Te doy mi palabra.
Mikey.
A ver, sé que cuesta despedirse y tal,
pero vuelve al futuro, Takemicchi.
A ese futuro en el que te espera Hina.
¡Sí!
TO-REVE
1. EL REGRESO DE MOMOTARO
- ToReve.
Mira, el galbi que te prometí.
Vaya, qué buena pinta.
Lo hemos pasado de miedo navegando.
Estoy deseando volver a ver al resto.
¡Qué olorcito más rico!
¿Vosotros también queréis?
¿Podemos?
- ¡Gracias, tío!
- ¿Eh?
Córtate un poco.
Tragas a toda velocidad.
Si solo me he tomado uno.
¡Son ellos!
¡No aprenden!
¡Me habéis vuelto a robar el papeo!
- Ay, ay.
- ¡Os machacaré!
- ¡Alto!
- ¡Eh!
CONTINUARÁ
Subtítulos: Iván Fraile Ramos